Episodio 34
¡Ethan, Ethan!
¡Levántate por mí!
Marcus, ¿estás herido en alguna parte?
Estoy bien.
Mia, tenemos mucha suerte de tener a tu marido aquí
hoy.
De lo contrario,
Nos habríamos metido en un gran problema.
con esa mujer.
Mía, lo siento
cómo te traté antes.
Pero aun así nos salvaste.
Parece que no se puede confiar en los rumores.
El novio de Mia no sólo es considerado con Mia
pero también noquea al campeón de boxeo sin
esfuerzo.
Mía,
Realmente has encontrado un gran marido.
Él puede protegerte en momentos de crisis,
Estoy tan feliz por ti.
Bueno, Mía,
vámonos ahora.
Sr. Smith, lamento llegar tarde.
Está bien.
Entonces despeguemos
Parece que no podrás irte.
¿Quién eres?
¿No es obvio?
Están conmigo.